'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang telah saya lakukan dalam beberapa hari terakhir?
- Bukan berhari-hari.  Sudah bertahun-tahun.
Apa yang Anda maksud dengan tahun?
Apa yang kamu katakan?
Jawab aku.
Kami sudah menikah bertahun-tahun...
Empat tahun.
Tapi kamu tidak menghargaiku.
Anda tidak sehat.
Saya meminta Anda untuk istirahat
tapi kamu tidak mendengarkanku.
Ibu memberitahuku bahwa
kamu akan keluar hari ini juga.
Itu sebabnya saya marah.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Apakah kamu ibuku?
Jangan mencoba menjadi ibuku.
Kamu adalah istriku.  Jadi bersikaplah seperti itu.
Appu, hari ini adalah hari jadi kita.
Apakah itu terlalu berlebihan untuk kuharapkan
kamu mengucapkan selamat ulang tahun padaku?
Anda membekap saya dalam
upaya Anda untuk melindungi saya.
Bahkan aku punya beberapa keinginan.
Tapi yang Anda pedulikan
hanyalah apa yang Anda inginkan.
Setiap tahun, pada hari ini,
yang kuharapkan hanyalah
menghabiskan...
Akshay.
Saya ingin mendoakan istri saya dan
saya ingin dia juga mendoakan saya.
Saya ingin cinta ini
bertahan sepanjang tahun.
Akshay...
Cukup, Akshay.
Apakah aku melakukan kesalahan, Appu?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku merendahkan diri
di depan istriku?
Haruskah aku memohon padamu untuk mengucapkan
selamat ulang tahun padaku pada hari ini?
Apakah kamu benar-benar mencintaiku
atau semua ini hanya lelucon?
Apakah kamu hanya berpura-pura?
Kamu merawat lukaku.
Anda memberi saya obat-obatan saya.  Mungkin
Anda tidak bermaksud melakukan semua ini.
Mengapa Anda peduli
apakah saya hidup atau mati?
Apa yang kamu inginkan?
Haruskah aku memohon di depanmu?
Pada hari ini,
Aku hanya ingin Appu-ku mengucapkan
selamat ulang tahun padaku.
Saya siap melakukan itu juga.
Apa yang kamu inginkan?
Beri tahu saya.
'Kamu mencurigaiku
karena bekas lipstik!'
'Diam!  Hubungan ini
telah menjadi beban.'
'Saya merasa tercekik.'
'Jika kamu memaksanya
mengingat sesuatu,'
'itu bisa menyebabkan kerusakan
permanen pada otaknya.'
'Pertama, kita harus
memenangkan kepercayaannya.'
'Persamaannya mungkin berbeda
dengan dia di kehidupan nyata,'
'tapi dalam pikirannya, dia
menganggapnya sebagai istrinya.'
'Appu adalah istriku.'
'Dan hanya dia yang bisa
membantunya pulih dengan merawatnya.'
Apa yang harus saya lakukan?
Selamat hari jadi!
Kemarilah.
Anda benar-benar membuat saya bekerja untuk itu.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Kamulah satu-satunya yang aku punya.
Ke mana lagi saya akan pergi?
Kemana aku akan pergi jika
kamu bersikap seperti ini padaku?
Appu...
- Aku akan pergi dan memeriksa Chhavi.
Aku akan membuat ulang tahun ini
menjadi hari yang membahagiakan untuknya.
'Apakah kamu meragukanku?'
'Bagaimana bisa kamu
menuduhku karena noda lipstik?'
'Aku berada di sebuah pesta.
Saya bertemu begitu banyak orang.'
'Pasti ada noda saat
seseorang memelukku.'
'Kamu ingin mencuri
suamiku dariku'
'dan merusak kehidupan pernikahanku.  Benar?'
'Ganyang...
- Aparajita!'
'Dia adalah seorang perusak rumah tangga!
- Hancurkan dia!'
Anda tahu yang sebenarnya.
Dua puluh tahun yang lalu, hari ini adalah
hari dimana saya kehilangan segalanya.
Hidupku hancur pada hari ini.
Setelah bertahun-tahun, sekali lagi,
Saya mengalami hal yang sama.
Saat Akshay meninggalkanku demi Mohini,
orang-orang menyalahkan saya.
Kata mereka, saya tidak bisa
membahagiakan suami saya.
Dan hari ini...
Dia telah kehilangan ingatannya
dan saya merawatnya hingga sembuh.
Tapi bahkan saat ini,
orang-orang menyalahkan saya.
Mereka menuduh saya
mencuri suami Mohini.
Saya tidak mencoba mencurinya!
Saya menjaganya
karena dia adalah anak ibu.
Dia adalah ayah dari anak-anak saya.
Apa kesalahan yang telah aku perbuat?
Bagaimana caranya aku menjaganya
sementara dunia menuduhku?
Mama.
Ikut denganku.
Mengapa kamu menutup
pintu kamar Akshay?
Lihat, ibu.
Saya tidak suka bertele-tele.
Dan saya bukanlah seseorang yang akan
berpura-pura bahwa semuanya baik-baik saja
dengan memendam emosiku yang sebenarnya.
Jadi, saya menanyakan hal ini secara langsung kepada Anda.
Apakah Anda benar-benar ingin
menjalin hubungan dengan pria itu?
Apakah Anda ingin memberinya
tempat yang sama dalam hidup Anda
yang kamu berikan padanya 20 tahun yang lalu?
Lepaskan tanganku, Disha.
Kamu tidak bisa membuatku
diam dengan menjauh.
Setelah mendengar apa yang dikatakan Bibi
Pappi, saya menanyakan sebuah pertanyaan.
Tapi kamu menghindarinya.
Sekarang, saya ingin jawaban
atas setiap pertanyaan saya.
Disha, kenapa kamu
berbicara dengan ibu seperti ini?
Tidak ada yang pernah berbicara
dengan ibu dengan nada seperti ini.
Diamlah, Ashu.
Dan ibulah yang
telah mengajari kami
bahwa kita berhak mempertanyakan
orang yang kita cintai.
Itu sebabnya saya menanyakan
pertanyaan ini kepada Anda, ibu.
Bu, apakah itu benar
bahwa pria yang
mengambil segalanya darimu
apakah dia yang
membuatmu tertarik saat ini?
Jika Anda menanyakan pertanyaan ini
kepada saya, saya akan menjawab Anda.
Tapi kamu tidak bertanya padaku.
Anda menuduh saya.
Dan itulah sebabnya, saya tidak akan menjawab Anda.
Mama.
Saya tidak menuduh Anda.
Aku hanya memberitahumu
apa yang saya lihat.
Apakah itu tidak benar
bahwa kamu telah
mendekatinya saat merawatnya?
Kamu telah jatuh cinta padanya...
- Cukup!
Hentikan saja!
Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Kamu boleh membentakku,
memarahiku, atau memukulku!
Saya tidak peduli apa yang Anda katakan.
Tapi saya tidak akan berhenti.
Setiap kali, aku
melihatmu bersama pria itu,
kamu tidak terlihat seperti
wanita yang aku panggil ibuku.
Wanita yang menaiki tangga
untuk menyelamatkan pria itu
dan melindunginya dengan lengannya
tidak mungkin ibuku.  Dia adalah
Appu dari dua puluh tahun yang lalu,
yang tergila-gila pada pria itu!
Saya baru saja mendengar tentang wanita itu.
Mama.
Mama...
Aku sangat mencintaimu, ibu.
Aku tahu bagaimana pria
itu menghancurkan hatimu.
Dan saya tahu dia
akan melakukannya lagi!
Saat itu, ibu akan
sangat terluka.
Luka fisik sembuh dalam beberapa hari.
Namun luka yang ditimbulkan
pada jiwa seseorang
bertahan seumur hidup.
Itu sebabnya aku bertanya padamu
untuk tidak melakukan kesalahan ini.
Apa yang tidak boleh saya lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang tidak boleh saya lakukan?
Bukankah aku harus menjaganya?
Haruskah aku menyerahkannya pada Mohini?
Haruskah saya mengambil risiko
membiarkan dia mengalami pendarahan otak
ketika dia memaksanya
untuk mengingat masa lalunya?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, ibu.
Apa yang harus saya lakukan?
Anda bermimpi
bahwa hidupnya dalam bahaya.
Saya hanya mencoba menyelamatkan hidupnya.
Mengapa Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Saya siap mendukung Anda
tidak peduli apa yang kamu lakukan.
Jangan lakukan ini
hanya demi anakku.
Anda menyelamatkan ayah gadis-gadis ini.
Saya tidak punya keluhan terhadap Anda.
Putri-putri Anda juga tidak
boleh mengeluh terhadap Anda.
Aku tahu.
Saya tahu betapa sulitnya
bagi Anda untuk melakukan ini.
Katakan padaku, Asha.
Chhavi, beritahu aku.
Apa yang harus saya lakukan?
Apakah saya melakukan sesuatu yang salah?
Haruskah aku mengatakan yang sebenarnya padanya
bahwa hubungan kita berakhir
dua puluh tahun yang lalu?
Bahwa tidak ada lagi yang
tersisa di antara kita sekarang.
Haruskah aku mengatakan hal itu padanya?
Aku akan memberitahunya hal itu.
Jika menurut Anda saya salah, saya akan melakukannya.
Saya bukannya tidak senang dengan fakta tersebut
bahwa orang luar itu
melontarkan tuduhan kepadaku.
Saya sedih dengan kenyataan
bahwa anak-anak saya sendiri
mempertanyakan niatku
dan menyalahkanku!
Saya melakukan apa yang menurut saya benar.
Haruskah aku membahayakan nyawanya
karena takut dengan apa
yang akan dikatakan orang?
Saya tidak bisa melakukan itu.
Saya akan mencoba yang
terbaik untuk merawatnya.
Saya akan menunggu dia pulih.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan.
Saya tidak dapat membantu Anda dalam hal itu.
'Saya tidak mencuri suami siapa pun.'
'Ayo, Appu!'
'Suatu hari, aku mendengar kamu
berkata 'Aku mencintaimu' kepada Akshay.'
'Akshay.'
'Aku mencintaimu.'
'Apakah kamu ingin menjalin
hubungan dengan pria itu lagi?'
'Bu, apakah ibu ingin memberinya
hak yang dimilikinya 20 tahun lalu?'
'Pria itu merampas
segalanya darimu.'
"Kamu semakin
tertarik padanya, Bu."
Orang itu...
Pria itu tidak bersama
Aparajita saat ini.
Dia tinggal bersama Appu, yang
bersamanya 20 tahun yang lalu!
Jadi?  Apa yang salah dengan itu?
Apa masalahnya jika
ibu jatuh cinta pada ayah?
Apa masalahnya?
Ini sebuah masalah, Chhavi.
Biarkan dia mendapatkan kembali ingatannya.
Dia akan kembali ke Mohini,
untuk merebutnya dari
ibu kami 20 tahun yang lalu!
Mengapa kamu berkelahi?
Apa masalahnya?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Ajukan pertanyaan itu padanya.
Dia menyakiti ibu.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Cinta ibu begitu kuat sehingga
ayah akan tinggal bersamanya
bahkan setelah mendapatkan kembali ingatannya.
Anda tidak tahu
betapa kuatnya cinta!
Cinta...
Nenek, katakan padanya
untuk tidak membawa cintanya
dalam hal ini tentang ibu.
Dan... aku menyakiti ibu!
Itu adalah kekhawatiranku padanya.
Mungkin, Anda tidak menyadarinya
bahwa kamu telah menyakiti
ibu karena alasan egois.
Kamu masih menyakitinya.
Ashu.
Apa ini, Ashu?
Saya minta maaf.  Kalian
berdua terus-terusan.
Saya tidak punya pilihan lain.
Disha harus berhenti.
Dia tidak percaya pada rencana ini.
Tapi saya yakin
ayah akan tinggal di sini bersama kami
sebelum dia kehilangan ingatannya dan
setelah dia mengingat kembali ingatannya.
Mulai sekarang, dia tidak punya
tempat untuk Mohini dalam hidupnya.
Mari kita lihat.
Kenapa dia menanyaiku setelah
mendengarkan cerita Pappi?
Kenapa dia menanyaiku?
Apakah dia tidak percaya padaku?
Kenapa dia tidak bisa menanyaimu?
Siapa pun dapat mempertanyakan Anda.
Siapa pun akan mempercayainya.
Lihatlah dirimu sendiri, Appu.
Anda adalah wanita yang berubah sekarang.
Anda telah banyak berubah.
Segala sesuatu tentangmu telah berubah.
Anda bukan Aparajita saat ini.
Anda adalah Aparajita dari 20 tahun yang lalu.
Anda adalah Aparajita
dari Akshay, yang
hidup di masa lalu.
Sepertinya Anda bersenang-senang
membalas dendam pada Mohini.
Apa maksudmu?
Tidak ada yang salah dengan itu.
Dia berbuat salah padamu.
Jadi, dia pantas mendapatkannya.
Saya tidak membalas dendam.
Saya tidak ingin membalas
dendam pada Mohini.
Dan mengapa saya membalas
dendam pada Mohini?
Ngomong-ngomong, Akshay berbuat salah padaku,
bukan Mohini.
Akshay adalah suamiku.
Dia meninggalkanku sendirian.
Mohini tidak memiliki hubungan
dengan saya.
Dia menikah denganku.
Dia membuat janji pernikahan.
Tapi dia tidak menepati janjinya.
Dia meninggalkan ku!
Tidak ada wanita yang bisa
meyakinkan pria jika dia tegas.
Akshay ingin meninggalkanku.
Jadi, dia pergi.
Mengapa aku berharap dia
kembali setelah dia meninggalkanku?
'Mengapa kamu menyembunyikan perasaanmu?'
'Orang-orang bisa melihat segalanya.'
'Orang-orang memahami
apa yang sedang terjadi.'
'Suatu hari, kamu
mengalami cedera ringan.'
'Apakah kamu melihat kondisi Akshay?'
'Itu adalah pecahan kaca, Appu.
Anda akan menderita infeksi septik.'
'Ini dia.'
“Itu adalah pecahan kaca yang besar.
Anda bilang itu bukan apa-apa.'
'Dia menjadi sangat khawatir!'
“Dia bertingkah aneh.”
'Kamu senang melihatnya.'
'Kamu akan merasakan
sensasi terbakar, oke?  Siap?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Bahkan kamu pun merasakannya'
'dia sangat mencintaimu.'
'Dia peduli padamu.'
'Kamu juga tersesat dalam cintanya.'
'Saya tidak tahu apakah Anda memperhatikannya.'
'Tetapi aku melihatnya, Aparajita.'
'Aku melihat bagaimana kamu
tersenyum sambil menatapnya.'
Tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Saya akui Akshay telah menganiaya saya,
tapi kami juga menghabiskan
momen-momen indah bersama.
Dia merampas banyak hal dariku,
tapi dia juga memberiku banyak hal.
Lalu bagaimana jika kenangan indah
itu membuatku sedikit tersenyum?
Aku akui apa yang dia lakukan padaku itu salah.
Apa yang harus saya lakukan sebagai
balasannya?  Haruskah aku membunuhnya?
Mengapa saya harus mengeluarkan
klarifikasi kepada semua orang?
Mengapa semua orang menanyaiku?
Apakah saya bukan manusia?
Saya membantu sesama manusia.
Hanya itu saja.
Saya tahu saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya tahu niat saya tidak buruk
dan tidak akan pernah buruk.
'Aparajita, jika Akshay...'
Cukup!